عامل التعلم وأداء الأدوار متوفر
لمستخدمي Microsoft 365 Copilot
المرخصين ويتطلب توفر ترخيص Skill Soft
للمستخدمين.
يمكن للمسؤولين إعداد "أداء الأدوار" من
مقطع Additional Provider and Content
"موفري الخدمات والمحتويات الإضافيين"
من خلال تمكين محاكي الذكاء الاصطناعي
للمحادثة "KZ Conversation AI
Simulator" عبر Skill Soft عبر خيار ADD
Provider "إضافة موفر" لبدء الإعداد.
بعد بدء الإعداد، يتعين على المسؤولين
إدخال معرف المؤسسة ومفتاح حساب الخدمة
وعنوان URL لنقطة نهاية مركز البيانات
لإكمال التكوين.
من هناك، يمكن إدارة الوصول من خلال جعل
أداء الأدوار متوفر للجميع في المؤسسة
أو لمجموعات معينة فقط.
بمجرد اكتمال الإعداد، ما عليك سوى
إغلاق اللوحة الجانبية.
قد يستغرق تكوين استيعاب المحتوى بضع
ساعات.
بعد اكتمال المزامنة، يمكن للمسؤولين
العودة في أي وقت لإدارة الوصول مرة
أخرى أو إزالة الموفر باستخدام قائمة
النقاط الثلاثة.
بمجرد التمكين، يصبح أداء الأدوار
متوفراً للمتعلمين عبر مؤسستك.
تظهر توصيات أداء الأدوار المخصصة لدور
المتعلم مباشرةً على الصفحة الرئيسية
"لعامل التعلم".
يؤدي نقر بسيط على بطاقة اللعب التمثيلي
إلى بدء محادثة يمكن من خلالها
للمتعلمين بدء اللعب التمثيلي في وضع
جنبًا إلى جنب.
في المرة الأولى التي يبدأ فيها المتعلم
Role Play، يُطلب منه تسجيل الدخول
باستخدام بيانات اعتماد Skill Soft
الخاصة به.
يدعم Learning Agent تسجيل الدخول
الأحادي، لذا بعد تسجيل الدخول لأول
مرة، يمكن للمستخدمين الوصول بسلاسة إلى
تجارب Role Play من Skill Soft.
في نهاية Role Play، يتلقى المتعلمون
تعليقات مخصصة تسلط الضوء على نقاط
القوة والمهارات التي تحتاج إلى تحسين.
وهذا ليس كل شيء.
تظهر أيضًا توصيات Role Play ذات الصلة
عندما يطرح المتعلمون أسئلة في Learning
Agent أو كجزء من استجابات التعلم
المصغر الموصى بها، مما يساعد المتعلمين
على ممارسة المهارات في الوقت الذي
يحتاجون إليه فيه أكثر.